[0] Para (Lines: 9): / का  नेपाल बार एशोसिएशन  रातशाहएश काठलाडौँ  हुक फ्रोन नं. : पफछमफपस्ठक 3  छर विट परक कब्यायस नं. : ५५-४-१-३२००८३२  फन पन अहित (. ८ : बण्छिलागलातउउज्यौजा तामा  लान्छ, णपुताए।  पस दु वह : केबल भ्यान?)  ५७४|0८:०।०८ "बपमिट्ि फ्ात; रण्द२ साउने १२ गते  | Confidence: 28.41
[1] Para (Lines: 1): नेपाल संवत्‌ ५१४५ गुँलाश्व ड  | Confidence: 52.65
[2] Para (Lines: 5): थ्री अध्यकषज्यु  (रुटरपठटपी सर्बोच्च अदालत बार एशोसिएशन  उच्च अदालत बार एशोसिएशानहरु सबै)  अध्यक्ष बिरशष अदाजत बार पएणोसिएजान  वारेष्ठ आँतका प्रा विजजप्रखद निम्न जिल्ला अदालत बार एशौसिएषान । सनै)  | Confidence: 49.38
[3] Para (Lines: 11): छ पदम प्रसाद लिम्खु विषय :- सामाजिक सुरक्षा कोषमा आचद्धता सम्बन्धमा ।  अधिवक्ता कपल खनाल  अध्विवक्ता सररुठतीं ज्राष्ठ महीदय, १  त कमर त छ योगदानमा आधारित तासानिक छुटक्षा ऐन, १०७४ वमोजिम कायून व्यवसायमा  तक पल दु आबद्ध कानुन व्यवसायीहरुको सेवाको प्रकृति बमोजिम सामाजिक सुरक्षा कोषद्वारा  पय यालय फा पाठा संचालित विभिन्न सामाजिक सुरक्षा योजनाहरुमा कानुत व्यवसायीहरुलाई कसरी  ककाका लग सहादरतापता आबद्ध गर्न सकिन्छ भन्नै सम्बन्धमा विभिन्न छलफल, अन्तरक्रिया तथा  जन्यका किला जक कार्याशालाहरुको आयोजना प्चात प्राप्त सुझाव सस्लाहहरु समेतका आधारमा  कानून व्यवसायीहरुलाई सामाजिक सुरक्षा कोषमा आवढ गर्नै गरी नेपाल बार  तहामतिला एशोसिएशन र सामाजिक सुरक्षा कोषको बिचमा मिति २०५२ साउन ११ गतै  बरिष्ठ अधिवक्ता केदार प्रसाद कोइराला] समझदारी पत्रमा हस्ताक्षर भएको व्यहोरा जानकारीको लागि अनुरोध ।  | Confidence: 58.40
[4] Para (Lines: 20): कनेहालाल सम्पन्न समझदारी पत्रको प्रतिलिपि जानकारीको लाग गसै आय संलग्न गरिएकौं  वरिष्ठ अधिवक्ता जजत बहादुर कार्की झञ्घोरा अनरौध गर्दै सोही बमोजिम आफना एकाद्हरुमा आवढ कानूत  पनि ब्यबसायीज्युहरुलाई योगदानमा आधारित सामाजिक सुरक्षा कोषमा आवद्धताको  सत पारिन्छ  अधिवता बबुराता अर्याल लागि आवश्यक सहजिकरण गरि दिनुहुन अनुरोध गरिन्छ ।  सदस्यहरु घन्यचाद । रवि 2  वरिष्ठ अधिवक्ता राजक्ुजार श्रेष्ठ दे ता  आचैवला मंजल सुन्दर शिलाक्तार बरिष्ठ छ, कँदाए प्रसाद कोइराला  अधिवक्ता क्तिरण ज्यौँपाले भश्ासचिचव  अघिवत्ज शारदा गुरुङ संलान: -  अघिवत्ला दमन बहादुर चन्द नेपाल बाए पक्षीतिएकत र तागार्जिक तुहक्षा कोख चित्र मएको कोषबाट सरचातिता कलमा |  कारित तामानिक करका योजना सञ्वाषनका लागि गरिएको अमकदारी पना को आ ॥  अधिवक्ता सूर्ख कुमार यादत 0100 “  अघिवक्ता डा. कुक्ठुन्द अघिकारी  अघिततूा रंजिता कार्की  आधितक्ता माघत सैलाली  अधिवक्ता रिक॒ः कुजारी यादव ७  अधिवक्ता किरण पहिल  आधिवक्ता इखिदिरा आचार्य  अघिचक्ता चिरञ्जीठी तिल्क्खाजी  | Confidence: 54.57
