ु

अनुसूची १

कानून व्यवसायीहरु संगठित संस्था मार्फत कोषको योजनाहरुमा योगदानकर्ताको रुपमा आवद्ध हुदा गर्नु पर्ने । योगदान दर र सुनिधाहरुः (साझैदारी वा प्रोपाइटरसिपमा रहेका ल फर्म कम्पनीमा दता रहेका ल फर्म । नेपाल कानून व्यबसायी परिषदमा दर्ता भएका ल फर्म ल फर्मलाइ रोजगारदाता देखाइ कानुन व्यबसाय ( गरी आएका कानुन व्यवसायीलाइ समेटिने छ

न ु कलको ने । । १. चूचीकरण यो योजनामा समावेश हुनको लागी कानुन व्यवसायीले आफ्नो ल फर्म कम्पनी फर्म कानुन बमीजिम दर्ता गराएको हुनु पर्दछ । यसरी दर्ता भएको फर्मलाई सामाजिक सुरक्षा -कोषमा दर्ता गरी सोमा । कानुन व्यवसामीलाई आवद्ध गरी सुचिकरण गर्न सकिन्छ । । ।

२. यौगदान रकम सामाजिक सुरक्षा कोषमा सुचीकरण पद्चात आधारभूत पारिमिक बा आफै पारिश्रमिक निर्घारण गरी कति रकमको योगदान गर्ने हौ सौ निर्धारण गर्न सकिन्छ । हालको अवस्थामा पारिश्रमिक निधरिष गर्दा नेपाल सरकारले तोकेको आघारभुत पारिश्रमिक ।रु.१२,१७०)-) भन्दा कंम नहुने गरी तोक्नु । पर्दछ । यसरी तोकेको पारिश्रमिकको ३१ प्रतिशतका दरले मासिक रुपमा सामाजिक सुरक्षा कोषमा योगदान रकम यौगदान गर्नु पर्दछ ।

ं ३. योगदान गर्नै तरिका सामाजिक सुरक्षा कोषमा सूचीकरणका लागि अबश्यक पर्ने कागजात सहित अनलाइनबाट जतिखेर र जुन समयमा पनि अबद्ध हुन सकिन्छ । साझैदारी वा प्रोपाइटरसिपमा रहेका ल । फर्म क्रम्पनीमा दर्ता रहेका ल फर्म नेपाल कानूत व्यत्रसायी परिषदमा दता भएका ल फर्म ल फर्म । दर्ताको लागी कोषको चेभसाइड् - 7878 ठा मा गइ 0710008 थि) मा गड सहजै । रूपमा गर्न सक्तिनेछु । यम कार्यमा केही समस्या आइ परेमा कोषको । शाख्राबाट तत्कात्तै समाधान हुनेछ । दि ं 4 लागी हाफ एका पाडा का मा जाने 1 । चरण १ रोजगारदाता दर्तामा जाने र त्यसपछि रोजगारदाता दर्ताको लागि नयाँ दर्तामा क्लिक गर्ने । । नपाणाणीि राउिदनाि 6 --17414555355- 535--4205- 5... 7 ७०44 0400 020 0 जाड थ्०1 । । का २ रोजगारदाता दर्ता गर्न सबमिशन नम्चर आवश्यक छ, सबभिशन प्राप्त गर्न आवश्यक जानकारी । । प्रविष्ट गर्ने पर्नेछ छ कमा जारुलनननननननननननलबाणणणणणणिह 2 जजालालणाामजानननन्तततततामतमााततसिगगशपागितमममगमममामदममन 2222 । ले ३ - त्यसपछि 5पाजाए र 0६ मा क्लिक गर्नै हक । । । दछ क ५ ८ । पन पी हु १ कक । को पन पा 707 प्नि १ ला 2 2 ८ दै ०६ ८ १ तक बली जिन नन सकर क्य क्करि जी ( । केक माका रन? ज् १७ आकि जाच जनकवि हा प्यार कागजी ३ ज्र्षाम क जक लाज तकितनिल नज