[0] Para (Lines: 1): खण्ड ७१) अतिरिक्ताङ ३३ नेपाल राजपत्र भाग २ मिति २०७००५।०२   | Confidence: 88.96
[1] Para (Lines: 4): ३. मूल ऐनको दफा ४८ मा संशोधनः मूल ऐनको दफा ४८ को  उपदफा (१) को प्रतिबन्धात्मक वाक्यांशमा रहेका "दर्ता  गरिसकेका दलले" भन्ने शब्दहरु पछि "वा दफा ३३ को उपदफा  (२) बमोजिम गठन भएको नयाँ दलले" भन्ने शव्दहरु राखिएका  | Confidence: 94.28
[2] Para (Lines: 17): छन्‌ ।   ४. सूल ऐनको दफा ५२ मा संशोधनः मूल ऐनको दफा ५२ मा  देहायको प्रतिबन्धात्मक वाक्यांश थपिएको छ:ः-   "तर राष्ट्रिय दलको रुपमा मान्यता प्राप्त गरेको दलका  सदस्यहरुले दफा ३३ को उपदफा (२) बमोजिम नयाँ दल गठन  गरेमा त्यस्तो दलले समानुपातिक तर्फको त्यस्तो प्रतिशत पूरा गर्न  आवश्यक हुने छैन ।"   ५. सूल ऐनको दफा ५३ मा संशोधनः मूल ऐनको दफा ५३ को  उपदफा (१) मा देहायको प्रतिबन्धात्मक वाक्यांश थपिएको छ:-   "तर दफा ३३ को उपदफा (२) बमोजिम गठन  भएको दलका केन्द्रीय समितिका पदाधिकारी र सदस्यले त्यस्तो  दल दर्ता भएको साढी दिनभित्र त्यस्तो विवरण पेश गर्नु  पर्नेछ ।"   आश्षाले,  उदयराज सापकोटा  नेपाल सरकारको सचिव ।  प्रमाणीकरण मितिः २०७८।०५।०२  | Confidence: 88.41
[3] Para (Lines: 3): डे  पा. मुद्रण बिजन सिंहदरबार काठमाडौंमा मुदा मन्यकरार, २  गो.हु.,द.नं. १६२०६२६३  | Confidence: 55.65
