(वःब्रियालीी उर्बर ल्रहहन्रमतद सुन्टिकुन्ड्यशा । घिरेरमप २ 277 टा जनता (शउएहरेरष्ठर सरचलर रहेलरे त्य डतटुल्शेत बडरहुलट राणा पि ज्या ना जा ३. उखररहरूम्हथि उतिवर्त्य रूपम्दा डिका दिलु पर डिकर दिँदा स््यरलीउतररहरुकी र्याल - स्सरेहलुयर् सत्यै बिक्ताउअहरर त्टथ्यराग्दको उसन्ल्यम् दिनु. जन 000 छ र म्पम्दम्ठर णक्ोर्छछिल्लहो रेखतम्त्वा -प्ठिल्लो रेखा रेरैल्टसटे लेख्छु. प्र उपहरहरूसा दिड्नो साले उतबररहरूल्ारई खुनुहुदेत 2 धना अहर रम्खव्डो ढलक्ठत्डा रुकेलिर हलुब्- छ रुजटर रब्द राजको रिब्द बिचकटे दश ख्जटत वप एहराअटाउरेहुर २.7 दया धारपवराग्र माम रएपए उरहररहरुसा डिक्रारदिँद यक्विलले स्त्िरेख्छरास्खा। हिट रु मा? जना छु उरहर लेख्दा कापीको रेखामा घुम्नु हुँदैन? क गा तार पाक... जा